เป็นคนไม่ถือตัว ส่วนใหญ่ถือแต่แก้ว
เมื่อไหร่เงินในกระเป๋า จะเยอะเท่าความสวยที่เรามี
อยู่ด้วยกันจนถึงสิ้นปีเลยได้ไหม เงินอะ
เรียนมาสิบ ปี รู้แล้วถนัดอะไร ถนัดขวา
พูดไม่ค่อยเก่ง แต่กินหมดจาน
ผิวที่แตกลาย ยังดีกว่าใจที่แตกร้าว
ใครจะเข้ามาอยู่ในใจ เอาแมสก์มาด้วยนะ ข้างในคนเยอะมาก
กลางคืนไม่เหงาหรอก กลางคืนอ่ะ หิวว
บอกแพะ บอกแกะได้ แต่อย่าบอกลาเลยนะ
ถึงผมจะสั้น แต่สันหลังยาวนะค้าบ
จะไม่ขอสู้กับใคร เพราะเราเป็นคนน่ารัก ไม่ใช่นักมวย
เริ่มกลับมาร้อนแล้ว ไม่ใช่อากาศนะ เงิน
อย่าทำให้หลงได้ไหม น้ำมันแพง
ไม่เคยวิ่งตามใคร เพราะขับรถไปหาอย่างเดียว
ใบไม้ยังร่วง นับประสาอะไรกับคนง่วงอย่างเรา
แคปชั่นไม่รู้ แต่แคปหมูไม่แน่
เหงานิดหน่อย แต่กินข้าวอร่อยเหมือนเดิม
น้ำขึ้นให้รีบตัก ผู้ชายทักให้รีบตอบ
ความเจริญเดียวที่มีตอนนี้คือ เจริญอาหาร
ไว้ผมมาตั้งนาน นึกว่าผมจะยาวที่ไหนได้ ผมร่วง
ถึงเรื่องการเงินจะติดดิน แต่เรื่องการกินเราติดดาว
คนที่จะเติมเต็มให้คุณได้ ก็มีแค่เด็กปั๊มนั่นล่ะ
นอกจากปากดี ก็ไม่มีอะไรดีแล้ว
ก็มีแต่โจรนั่นแหละ ที่มันลักจริง
ใจไม่ดำหรอกจ่ะ ขอบตาต่างหากที่ดำ
ไหว้พระไม่ได้หวังจะได้บุญ หวังจะได้เงินที่คุณยืมไปมากกว่า
เพิ่งรู้ตัวว่าสายเกินไป ก็ตอนที่ตื่นมาตอนเที่ยงนี่แหละ
ในวันที่ต้องเจออะไรหนักๆ อย่างน้อย กระเป๋าตังค์ก็เบา
จำไว้เลย คนจริง โอวัลตินต้องละลาย
โตแล้วไม่คิดเรื่องหยุมหยิมหรอก หยุมหัวกันไปเลย
สับรางไม่ไหว แต่สับไพ่สู้อยู่
เป็นโรคซึมเศร้า แต่ถ้ามีเงินเข้าเดี๋ยวก็หาย
ผมสั้นอะ มัดใจใครไม่ได้ แต่รวบผมได้นะ
เวลาที่ดีที่สุด คือ เวลามีเงิน
ฤกษ์ที่ดี คือ เลิกงานกลับบ้านได้
จงเลือกอยู่กับคนที่ใช่ ใช่เลยควรอยู่คนเดียว
ช่วงนี้ใจมันชาแล้ว แต่ไม่รู้ว่าจะชาบู หรือชาไข่มุก
เงินทองเป็นของนอกกาย ไม่ตายก็หาเกือบตายอยู่ดี
คนอื่นไม่ต้องยุ่ง แค่หัวยุ่งก็พอแล้ว
ไม่ปวดใจหรอกช่วงนี้ ปวดหลังแทน
เราเนี่ยสวยเหมือนพระจันทร์เลย บางวันก็เต็ม บางวันก็ไม่เต็ม
มัดใจใครไม่ได้หรอก ขนาดมัดผมยังลำบากเลย
ยอมรับว่าไม่ใช่คนดี เพราะทุกวันนี้เป็นคนบ้า
อยากมีคนใส่ใจ ที่ไม่ใช่ป้าข้างบ้าน
เราพร้อมไปอยู่ในหม้อ แค่เธอขออะไรแซ่บๆ
พยายามเป็นคนดี สุดท้ายเป็นคนโสด
แฟนก็เหมือนกับเงินอ่ะ ไม่มี
อะไรที่มันแตกไปแล้ว มันยากที่จะกลับมาจริงๆ แหละ เช่น แบงก์พัน
ดูภายนอกอาจดูเหมือนคนไม่มีเงิน แต่ความจริงแล้วก็ไม่มีเงินนั้นแหละ
ถ้าเราไม่อร่อยจริง หวยไม่กินเราทุกงวดหรอกนะ ฝากไว้ให้คิด
มาคิดทบทวนดูแล้ว หรือว่าเราเหมาะกับการอยู่โตเกียว
อดข้าวไม่ว่า เสื้อผ้าห้ามซ้ำ
ผักเดียวที่ชอบ คือผักเธอลงเตียง
คิดไว้แล้วว่าต้องอ้วน แต่ก็ไม่คิดว่าจะอ้วนขนาดนี้
อยากหลับตาแล้วท่องคาถา เงินก็ลอยมาลงกระเป๋าไรงี้
นอกจากจะไม่มีไข้ ก็ไม่มีใครด้วยค่ะหมออ
หน้าไม่หวานส่วนปากไม่ต้องถาม หมาแน่นอน
เป็นคนธรรมดาไม่สะดุดตาใคร ส่วนใหญ่สะดุดโต๊ะตู้เตียง
เศร้าเป็นช่วงๆ แต่ง่วงเป็นประจำ
ทุกการเติบโต ย่อมปวดหลังเสมอ
เจ็บแล้วจำคือคน หวยกินแล้วทนคือรักแท้
อร่อยไม่อร่อย ก็โดนหวยกินบ่อยๆ อ่ะคิดดู
ใจสั่นๆ นึกว่าเศร้า ที่ไหนได้หิวข้าวนี่เอง
ไปดูดวงมา หมอดูทักว่า สวัสดี
อยากลองขัดใจ แต่หาสก็อตไบร์ทไม่เจอ
วันนี้ไม่เห็นค่า ไม่เป็นไรวันหน้าเดี๋ยวมาใหม่
เป็นคนน่ารักให้ใครไม่ได้หรอก ตอนนี้เป็นคนอ้วนอยู่
ไม่เคยผ่านมือใคร ส่วนใหญ่ผ่านแต่มีดหมอ
ถ้าเขาจะรัก ตัวจริงไม่เหมือนในรูปเขาก็รัก
เพื่อนมีเป็นเเสน เเฟนมีเป็นศูนย์
ช่วงนี้ฮิตแต่งหน้าโทนอิฐ อิดโรย
หญิงไทยใจงาม นอนตีสาม ตื่นเที่ยงวัน
เป็นโรคซึมเศร้า แต่ถ้ามีเงินเข้าเดี๋ยวก็หาย
เหมาะกับการอยู่ในวงเหล้า มากกว่าการเข้าไปอยู่ในใจใคร
ถึงจะไม่มีใครแคร์คุณ แต่อย่างน้อยคุณก็มีรังแค
เราลบอดีตไม่ได้หรอก เพราะเพื่อนแคปเอาไว้หมดแล้ว
คนที่ถอยออกมาไม่ใช่คนที่แพ้ แต่เป็นคนที่เข้าซอยผิด
เป็นแฟนกัน ถ้าไม่มีเวลาให้กัน กรุณาให้ตังค์นะคะ
อย่าทำวันนี้ให้ดีที่สุด เดี๋ยวพรุ่งนี้ไม่มีอะไรทำ
อย่าเรียกขี้เหล้า ให้เรียกคนเหงาที่คอแห้ง
ถ้าถามว่าอยู่ที่ไหนแล้วสบายใจ ตอบแบบไม่ต้องคิดเลย ที่นอน
ชอบใช้เงินแก้ปัญหา แต่ปัญหาคือไม่มีเงิน
โตมาถึงเข้าใจ การไม่มีใคร ไม่เจ็บเท่าไม่มีตังค์
ในวันที่เราแย่ ยังมีเงินในบัญชีที่แย่กว่า
เราไม่จำเป็นต้องสวยก็ได้ ถ้าเราแต่งรูปเก่ง
ช่วงนี้อ่อนไหวง่าย แค่เห็นควันไฟก็อยากกินหมูกระทะ
ก้าวแรกโดนใจ ก้าวต่อไปโดนเท
อย่าให้เราเมินนะ แม่โทรมาไม่รับก็ทำมาแล้ว
ทำไมตังค์ในบัญชี ไม่มีเยอะเหมือนความดีที่ทำไว้บ้างนะ
ไม่เปิดใจให้ใครละ เปิดตู้เย็นดีกว่า หิว
ลุคไหนก็ไม่สดใสเท่า ลุกไปหาอะไรกินคร้าบ
กลางคืนอย่างห้าว ตอนเช้าอย่างง่วง
บางทีก็อยากเป็นปูไทย จะได้อร่อยถูกใจเด็กไทยทุกคน
เห็นแดดแล้วอุ่นใจ ตกนรกไปก็ไม่ตื่นเต้น
คงจะมีแต่แชมพูเท่านั้นแหละ ที่เป็นห่วงผม
ในวันที่เราแย่ ยังมีเงินในบัญชีที่แย่กว่า
เคยเป็นแล้วคนดี ตอนนี้เป็นคนโสด
จะหมดปีเเล้ว ยังไม่มีอะไรดีๆ เลยนอกจากหน้าตา
ลองนับดูเม็ดทราย นั้นคือผู้ชายที่ฉันชอบ
ไม่ค่อยหลายใจ ส่วนมากจะหลายขวด
ที่บ้านไม่ได้ติดหรูค่ะ ที่บ้านติดหนี้
เป็นคนถูกรักว่ายากแล้ว เป็นคนถูกหวยยากกว่าอีก
จระเข้อะชาละวัน ส่วนตัวเรานั้นวันละชา
นั่งดูรูปตัวเองแล้วก็ท้องร้อง คนอะไรน่ากินจริงๆ
พร้อมบวกตลอดอะค้าบ โทรศัพท์มีเครื่องคิดเลข
ไม่เคยสะดุดตาใครเลยอะ ส่วนมากสะดุดตีน
ไม่กล้าเข้าไปเติมเต็มให้ใครหรอก ขนาดเรายังไม่เต็มเลย
ถึงไม่งามบาดตา แต่ปากหมาบาดใจนะ
พยายามหาแคปชั่นเด็ด แต่ลืมไปว่าตัวเองเด็ดกว่าแคปชั่น
ชีวิตมันสั้นนะ เพราะถ้ายาวจะเป็นชีวิต
คงมีแต่พระ ที่ต้องการฉัน
หลายใจเราไม่ชอบ เบคอนกรอบๆ เราชอบมาก
ที่ต้องนั่งตลอด เพราะมีคนบอกลุคดูเจ้าชู้
ขอโทษนะที่หน้าไม่คม พอดีหน้ากลมแถมจิ้มได้
ไม่ต้องพยายามเหมือนใคร เหมือนรูปโปรไฟล์ตัวเองได้ก่อน
ช่วงนี้น้ำหนักลง ลงขาบ้างลงพุงบ้าง
ช่วงนี้ไม่ว่าง เป็นร่างทรงอยู่ หมายถึงทรงกลมอ่ะนะ
เบาได้เบา หมายถึงน้ำหนักอ่ะ อย่าหนักไปกว่านี้เลย
น้ำหนักเราก็เหมือนท่องสูตรคุณ มีแต่เพิ่มพูนไม่มีลดลง
ต้มมาม่ายังไม่เหมือนหน้าซอง จะเอาอะไรกับรูปโปรไฟล์
ปาล์มมี่อ่ะซ่อนกลิ่น แต่เพื่อนเราอ่ะซ่อนเก่ง
อย่าทำความดีเยอะเกินไป เพราะถ้าตายไปอาจไม่เจอเพื่อน
ภาวนาให้เค้าเจอแต่สิ่งดีๆ ตั้งแต่นั้นมาเราก็ไม่เจอกันอีกเลย
อย่ายัดเยียดตัวเองเข้าไปในชีวิตคนอื่นเลย แค่ยัดตัวเองเข้าไปในเสื้อผ้าก็เหนื่อยแล้ว
เพื่อนที่ชวนไปไหนก็ไป คือเพื่อนที่ไม่มีแฟน
ไปมหาลัยเพื่อนจะจำได้ไหม อยู่บ้านใช้แต่ฟิลเตอร์ไอจี
ไม่มีหรอกคนที่อยู่ข้างเคียง มีเเต่เหนียงที่อยู่ข้างคอ
ถึงหน้าจะไม่หวาน แต่น้ำตาลในเลือดสูง
เป็นคนตัวบางๆ บางวันก็ชาบู บางวันก็หมูกระทะ
หลายโลนะ เเต่ไม่หลายใจ
ถึงตอนนี้จะอวบ แต่ตอนสิบขวบเคยผอมนะ
น่ารักอ่ะไม่เท่าไหร่ แต่ถ้าหน้าใหญ่อ่ะแน่นอน
ถึงหุ่นพี่จะหนา แต่ใจพี่บางนะบอกเลย
เราเป็นของเล่นให้ใครไม่ได้หรอก แต่ถ้าให้เป็นของกินพอได้อยู่
ตัวจริงเราไม่ตรงปกหรอกนะ เพราะเราไม่ใช่หนังสือ
กุหลาบสวยย่อมมีหนาม ผู้หญิงงามย่อมมีพุง
ลุคดูเจ้าชู้ แต่พอนั่งดู เอ้าเป็นคนสวยนี่นา
อ้วนแล้วจะรักไหม ถ้าไม่รักจะได้อ้วนต่อ
ไม่น่ารัก ไม่น่ากอด แต่ถ้าถอด อื้อหือ พุง
อย่างเราเค้าไม่เรียกอ้วนหรอก เค้าเรียกน่ารักไม่เบา
นอกจากต้นขา ก็ไม่มีอะไรในชีวิตที่มั่นคงเลย
อยากไปศรีธัญญา รู้สึกตัวเองน่ารักเป็นบ้า
อยากพาเธอไปหาแม่ แต่กลัวแม่เรียกชื่ออีกคน
เคยเห็นเรานอนยัง ถ้ายังก็มานอนกับเรา
ในคาเฟ่มีกาแฟ ในใจแกมีเราบ้างป่ะ
หาวเอาไว้ใช้กับง่วง หวงเอาไว้ใช้กับเธอ
ของอร่อยๆ ส่วนใหญ่จะติดมัน แล้วคิดดูละกันว่าเราจะอร่อยขนาดไหน
อิจฉาหวย ที่ได้กินเธอ
วันนี้ทำได้แค่ไลค์รูป สักวันจะเข้าไปลูบไล้
ถ้าเธอชอบคนน่ารัก เราคงหมดสิทธิ์ แต่ถ้าเธอชอบคนประสาททางจิต เรายืนหนึ่ง
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร ขอเป็นคนที่ถูกใจเธอแทนแล้วกัน
พุทธไม่ถึง อิสลามไม่ถึง แต่คริสต์ถึงน้าา
ที่ชอบใส่เสื้อตัวเล็ก เพราะอยากให้รู้ว่าชอบคับ
สาระเดียวที่จะได้จากเรา คือสารภาพรักเท่านั้น
มองหน้านี่อยากมีเรื่อง หรืออยากมีเราอ่ะ
วันไหนเธอเศร้า ให้เราพาไปกินข้าวได้นะ
ก็ชอบนะปู แต่ชอบยูมากกว่า
อยู่กับเราไม่มีอด ข้าวหมดก็แค่กินเรา
จีบได้นะ ข้อเสียไม่มี ส่วนข้อดี ยังหาไม่เจอ
ถึงจะไม่ใช่เด็กปั๊ม แต่ก็เติมให้เต็มได้นะ
อ่านไม่ตอบก็ชัดแล้วมะ ว่าเขาอยากให้เราไปหาที่บ้าน
เขาลบเราออกจากเพื่อน ก็ชัดแล้วมั้ยว่าเขาอยากได้เราเป็นแฟน
คนส่วนมากชอบความเป็นธรรม แต่ทำไมนะ เราถึงชอบความเป็นเธอ
จีบเธอเราก็เป็นทุกข์ จิบชาไข่มุกก็เป็นเบาหวาน
ถ้าเธอชอบผู้หญิงหวานๆ เราเสี่ยงเป็นเบาหวานเธอชอบมั้ย
ถ้าเธอชอบคนรวย รอเราถูกหวยก่อนได้เปล่า
พยายามคิดบวก แต่สุดท้ายก็คิดถึงคูณ
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
พรุ่งนี้ว่าจะไปไปรษณีย์ พอดีอยากส่งสายตาให้เธอ
เฮ้อ หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในทุกวัน
วันนี้จะร้อนไปไหนเนี่ย ไปหาเธอได้ป่าว
ขอเป็นโจรได้ไหม จะได้ลักคุณ
การมีแฟนที่ดี คือการที่มีแฟนเป็นเรา
จะให้ผอมได้ยังไง ก็ในใจอยากกินแต่เธอ
อยากให้เธอเรียกไอต้าว ทั้งที่หน้าเหมือนต่างด้าวก็เหอะ
ไม่มีหรอก เราชนะ มีแต่เราชอบนะ เธอชอบมั้ย
คบพี่ไม่ต้องดูแล พี่ไม่งอแง คิดซะว่าพี่เป็นเพื่อนแม่นะลูก
กำแพงในใจเราสูงมาก แต่ถ้าเธอน่ารักมากๆ เราจะทุบให้
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เรากินเก่งเธอชอบมั้ย
แค่เธอบวชเป็นพระ เธอก็จะได้ฉัน
ไว้ผมมาตั้งนาน นึกว่าผมจะยาวที่ไหนได้ ผมชอบคุณ
แค่เธอบอกว่ารัก ฉันก็พร้อมจะควักตังค์ให้แล้ว
เราชอบตัวเองตอนเผลอ แล้วเธอชอบเราตอนไหน
มาดูผมร่วงที่ห้องเราไหม แต่เธอต้องพกไม้กวาดมาด้วยนะ
อยากมอนิ่งเธอทุกวัน ติดตรงเราตื่นเที่ยง
จะให้เราจิบแฟ หรือจีบแก ก็เลือกเอา
อยากให้คุณแสกกลาง จะได้มีผมข้างๆ ตลอดเวลา
ข้างหน้าเป็นภูเขา ส่วนข้างหลังเราคัน เธอเกาให้หน่อยได้มั้ยฃ
วิธีที่ทำให้เธอหันมามอง คือการไอ
ที่บ้านมันรก เพราะอั๊วชอบลื้อ
เราไม่ได้มักง่าย เรามักเธอ
หนังโปรดของเรา คือหนังหน้าของคุณไง
ไม่แพ้หรอกฝุ่น แพ้คุณ​มากกว่า
เราก็เหมือนยาดม ไม่เน้นให้ใครชื่นชม แต่เน้นให้คนชื่นใจ
แดดแรงทำให้หน้าพัง แต่เธอน่ารักจังทำให้หน้าแดง
แม่หนูชอบเขา ไม่เอาแล้วทะเล
จีบเราไม่ต้องเปย์ ขอแค่ทุ่มเทและใส่ใจ
เป็นเด็กอ้วนมันไม่ดี เป็นเด็กดีของพี่ได้เปล่า
อยากเจอรักดีดี นาทีนี้ก็ต้องเราแล้วป่ะ
ของอร่อยมีแต่ทำให้เราอ้วน แล้วเราอ้วนคิดดูว่าจะอร่อยแค่ไหน
รีบจีบตอนนี้ ถ้าสวยกว่านี้จีบยากละนะ
เป็นคนยิ้มยาก แต่ถ้าชอบใครมากๆ จะยิ้มให้
เราเป็นคนหน้านิ่ง ไม่อยากยิ้มเดี๋ยวเธอละลาย
ไม่ใช่ผู้หญิงสวย ที่อยู่ใกล้แล้วสบายตา แต่เป็นผู้หญิงที่ฮา อยู่ใกล้แล้วสบายใจ
ช่วงนี้อ่อนไหว มองหน้าใครก็ใช่ไปหมดเลย
รอเธอมาจีบ อยากถูกถีบตกคาน
มุขเสี่ยวเราไม่มี แต่ใจดีๆ อะมีแน่นอน
ข้างกายมันเหงา มาอยู่ข้างเราดีกว่ามั้ย
โสดโอนไว มีความจริงใจแถมให้ด้วย
ไม่สวยไม่ขาว แต่หน้าหนาวกอดอุ่นนะ
อยู่คนเดียวมันอิสระ แต่ลองคบเรามั้ยจ๊ะแล้วจะสนุก
มีตะปูต้องมีค้อน แต่ถ้าอยากมีคนให้อ้อนต้องมีเค้า
ถ้าเธอไม่ชอบความเหงา งั้นหันมาชอบเราก็ได้นะ
ช่วงนี้รู้สึกว่าหนักใจ ขอเอาไปวางไว้ที่เธอได้ป่ะ
ยืนอยู่คนเดียวเพราะหลงทาง พอเธอมายืนข้างๆ เลยหลงเธอ
รถติดให้เผื่อเวลา แต่ถ้าได้เธอมาจะไม่เผื่อใจ
หวานเป็นลม เราไม่ขมนะกินได้
ไม่ต้องฟอลโล่วไอจี แต่ช่วยฟอลอินเลิฟวิทมีได้มั้ย
เราเป็นคนตรงๆ นะ ตรงนี้ยังว่าง รอคนข้างๆ มาเติมเต็ม
ไอจีไม่คุมโทน แต่อยากได้คนมาคุมใจ
ครูสอนให้รักในความรู้ แต่เธอสอนให้รู้ในความรัก
ไม่ได้เป็นคนเจ้าชู้ ดูหน้าก็รู้ว่าเป็นคนรักเดียว
ถ้าสตอรี่เธอว่าง ถ่ายรูปเราไปลงบ้างก็ได้นะ
กดรักมันเชย กดทักมาขอเป็นแฟนเลยจะดีกว่า
ถึงน้องจะไม่มีใจ ไม่เป็นไรพี่มีตังค์
ถึงตัวจะบวม แต่รวมๆ เราน่ารักนะ
แบตหมดให้เดินหาปลั๊ก แต่ถ้าขาดความรักให้เดินมาหาเรา
เป็นเเฟนเราไม่มีคบซ้อน ง่วงก็นอน เฟสไม่ออน ดูแต่ยูทูป
ที่ถ่ายรูปชอบทำหน้านิ่ง เพราะอยากเก็บรอยยิ้มไว้ให้คนที่ใช่
ถ้าเธอชอบนั่งรถไฟ เราสับรางไวเธอชอบไหม
ถ้าอยากได้คุณ ต้องทำบุญหรือต้องทำใจ
ไม่ต้องรีบรักให้เต็มร้อย แต่ขอรักทีละน้อยๆ ให้เต็มใจ
ถึงภาพจะไม่น่ารัก แต่สเตตัสเราโสดนะ
ถ้าโลกนี้มันอยู่ยาก มาอยู่บ้านเราก็ได้นะ
อย่าใจดำกับเราเลย ลำพังขอบตาดำก็พอแล้ว
อยากเป็นหน้ากาก จะได้สัมผัสปากเธอทุกวัน
หนูยิ้มขนาดนี้ ไม่สะเทือนใจพี่บ้างหรอ
ถ้าเธอไม่อยากเหงา ก็มีเราเป็นแฟนดิ
มองท้องฟ้าแล้วใจละเมอ มองเธอแล้วใจละลาย
ขนาดแมวยังหวงก้าง แล้วเราจะหวงเธอบ้างไม่ได้เหรอ
น่ารักก็บอก ไม่ต้องแซวหรอกว่า อ้วน
เบื่อแล้วเป็นพี่น้อง อยากลองเป็นที่รักดูบ้าง
รักหรอก จึงหยอกเล่น แต่ไม่รักเล่นๆ นะบอกเลย
อากาศข้างนอกมันอบอ้าว มาอยู่ในใจเรามะมันอบอุ่น
น้ำอัดลมทำให้เราชอบเรอ แต่น่ารักแบบเธอทำให้เราชอบใจ
ไม่อยากหยุดแค่วันอาทิตย์ แต่อยากหยุดทั้งชีวิตไปกับเธอ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมัน แล้วมาเป็นของเรา
ธนาคาร มีไว้ฝากตังค์ เธอมีใครหรือยัง อยากฝากใจ
เปลี่ยนจากกดติดตาม มาติดใจเราแทนได้ป่ะ
จะผอมได้ยังไง ในเมื่อในใจเราอยากกินแต่เธอ
เลิกเป็นเถอะคนเหงา มาเป็นคนดีของเราดีกว่า
ที่ถ่ายรูปไม่มองกล้อง เพราะคนที่อยากจ้อง ไม่ใช่กล้อง แต่เป็นเธอ
แฟนไม่ดีให้บอกพ่อ แฟนไม่พอให้บอกพี่
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แค่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว
ถึงจะไม่ใช่คนอบอุ่น แต่อกเราอุ่นนะจะบอกให้
อยากเจอรักดีๆ นาทีนี้ก็ต้องเราแล้วป่ะ
เธอไม่ใช่ของเล่น แต่เธอเป็นของเรา
เจอหน้าขี้เกียจทัก ขอรักเลยได้ปะ
โสดน่ะเป็นกริยา แต่อ่อยอยู่น้า เป็นการกระทำ
ถ้าชีวิตน้องยังขาดความหวาน ลองเปลี่ยนน้ำตาลเป็นพี่ไหมคะ
มองหน้าไม่ได้หาเรื่องตบ แต่หาเรื่องคบมากกว่า
เป็นแมวคงไม่ไหว เป็นหมูได้ไหม น่ารักเหมือนกัน
ไม่ได้มีเจตนาอ่อย แค่ปล่อยไปตามธรรมชาติ
รับแมงมุมไปเลี้ยงสักตัวมั้ย เผื่อจะมีเยื่อใยให้กันบ้าง
มาคุยเป็นเพื่อนหน่อย คุยบ่อยๆ เผื่อได้เป็นแฟนกัน
ยังชอบทะเลรึเปล่า หรือชอบเขาไปแล้ว
ถ้าหิวบอกนะ เดี๋ยวเราทอดสะพานให้
กาแฟยังใส่นม ถึงเราหน้าไม่คมแต่ใส่ใจนะ
ไอโฟน 13 ยังไม่มี เอาไอจีเราไปก่อนนะ
อยากเลิกเป็นตัวของตัวเอง แล้วไปเป็นของใครสักคนจัง
พริกมีแล้ว กระเทียมมีแล้ว แต่ยังไม่มีใครให้หอมเลย
จะไม่บอกรักให้รู้สึกดี แต่จะโอนเงินเข้าบัญชีให้รู้สึกรัก
รูปมีเป็นร้อย แต่หัวใจน้อยๆ มีแค่เธอ
นี่แก้มเราจะเยอะไปไหนเนี่ย ไปให้เธอหอมได้ป่ะ
เป็นทุกอย่างให้เธอแล้ว เหลืออย่างเดียว เป็นแฟนนี่แหละ
ทำเป็นมากดรักในสตอรี่ ไม่กล้าทักมาอะดิ้
สาเหตุที่หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในไงล่ะ
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็มานั่งข้างเราได้นะ
ตอนแรกนึกว่าหัวใจอยู่ข้างซ้าย ที่ไหนได้ มันอยู่ข้างเธอ
แม่เธอใช้ผงซักฟอกยี่ห้อไร ทำไมเธอน่ารักขยี้ใจขนาดนั้น
ใจไม่ค่อยอยู่กับเนื้อกับตัวเลยเนี่ย เหมือนจะอยู่กับเธอ
ใครที่บอกไม่เคยเจอรักดีๆ แนะนำให้มาเจอเราก่อน
แอดมาแล้วไม่ทัก รักไม่เกิดนะครับบอกเลย
อย่าห่วงเลยที่รัก ร้อยคนทัก ก็รักทั้งร้อยคนแหละ
ที่เราตัวหนัก เพราะเราน่ารักไม่เบาไง
แค่เธอบวชเป็นพระ เธอก็จะได้ฉัน
มะเร็งยังอยู่ได้สักพัก แต่เธอมะรักแล้วฉันจะอยู่ได้ยังไง
หน้านิ่งๆ อาจจะดูธรรมดา แต่ถ้ายิ้มขึ้นมาเราน่ารักนะ
หม่าล่า ไม่อร่อยเท่ามาหาเราหรอก
ก่อนเธอจะติดโควิด อยากให้มาติดความน่ารักเราก่อน
แค่เธอทักมาว่า มายัง ฉันก็พร้อมตอบกลับไปว่า พันเต
เราเป็นของเล่นให้ใครไม่ได้หรอก แต่ถ้าให้เป็นของกินก็พอได้อยู่
แค่เธอยักคิ้ว ต้นงิ้วก็แค่ถั่วงอก
ลองมาเดินด้วยกันไหม ถ้าไม่ใช่เดี๋ยวเดินมาส่ง
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร ขอเป็นคนที่ถูกใจเธอแทนแล้วกัน
จะให้ผอมได้ยังไง ก็ในใจอยากกินแต่เธอ
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
เฮ้อ หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในทุกวัน
ถ้าเธอชอบคนรวย รอเราถูกหวยก่อนได้เปล่า
อิจฉาหวย ที่ได้กินเธอ
ระหว่างแชมพูกับเรา อะไรเข้าตาเธอมากกว่ากัน
ผมไม่ได้หยักศกนะ ผมหยักเปงแฟนคุณ
ชอบแบบไหนก็เลือกเอา ชอบแบบเราก็มาดิค้าบบบ
เปลี่ยนจากความรัก เป็นอสังหาริมทรัพย์ได้มั้ย
ชอบแต่คนผมยาว ไม่ชอบคนผมร่วงบ้างหรอ
อาจไม่น่ารักเหมือนตุ๊กตา แต่พร้อมชราไปกับเธอนะ
แค่เธอบอกว่ารัก ฉันก็พร้อมจะควักตังค์ให้แล้ว
หน้าตาอาจจะติดลบ แต่ถ้าลองคบ รับรองติดหนี้
ไม่ใช่สายอ่อย เพราะของอร่อยไม่ต้องพูดเยอะ
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เรากินเก่งเธอชอบมั้ย
รักดีหามจั่ว รักชั่วก็โทรมาเลย
หยุดที่เราได้มั้ย ในฐานะไฟแดงก็ได้
ขอจับมือเธอได้ไหม ในฐานะหมอดูก็ได้
อยากให้เราสนิทกัน เหมือนกับที่จรัญสนิทวงศ์
ถ้าเธอไม่มีใจ ไม่เป็นไรเรามีเงิน
ชูรสในกับข้าว ก็ไม่นัวเท่าเราหรอกนะ
คุณไม่ใช่กรุงเทพ ไม่ใช่น่าน แต่คุณใช่เลย
ถึงตัวจะดูหนา แต่ใจพี่บางนะ
ต้นขาไม่เรียว แต่รักเดียวนะเออ
หน้าอ้วนแค่ในรูปแหละ ตัวจริงน่ากอด
ภาพถ่ายอาจจะหน้าชัดหลังเบลอ แต่ภาพของเธอในใจเรามันชัดเจน
จะมองอะไรนักหนา เธอมีปัญหาหรือว่ามีใจ
หาวเอาไว้ใช้กับง่วง หวงเอาไว้ใช้กับเธอ
ถึงเราจะไม่ได้ผอม แต่เวลาหอมแล้วหายเหนื่อย
ถ้ายังรู้จักเราไม่ดีพอ ศึกษาต่อในแชทได้นะคะ
ยอมรับว่าเป็นคนคิดมาก แต่ก็ไม่มากเท่าคิดถึงคุณ
อยากโทรถามเคอรี่ ความรักที่ส่งให้เธอนี่ กี่วันถึง
เลิกเหอะเช็คอินร้านเหล้า เปลี่ยนมาเช็คอินบ้านเราดีกว่า
ถึงขาเราไม่เรียว แต่เรามีรักเดียวนะเธอ
เหงาก็ต้องทน เพราะเป็นคน ไม่มีแฟน
ไม่มีหรอกคำบรรยาย มีแต่ไอดีไลน์จะเอามะ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ แล้วถ้าจ้องเธอจะได้เบอร์ไหม
ไม่ใช่คนน่ารัก แต่ถ้าลองคุยไปสักพัก ระวังจะรักไม่รู้ตัว
มีไข้ให้ไปหายา แต่ถ้าอยากมีค่าให้มาหาเรา
เบื่อแล้วความร้อน เมื่อไหร่จะเจอความรักบ้างอะ
สำหรับใครที่กำลังเหงา คงไม่มีอะไรแนะนำนอกจากเรา
ถ้าเบื่อคนใส่ทอง หันมามองคนใส่ใจบ้างก็ได้นะ
ปกติเป็นคนไม่แพ้อะไร แต่แปลกจัง ทำไมต้องมาแพ้ใจคนอย่างเธอ
ไม่ได้อยากกินหญ้าอ่อน แต่ดันเกิดก่อนให้ทำไง
เป็นแค่คนในจอ คงไม่ดีพอเท่าคนไหนใจ
ถ้าไม่นับเงินในกระเป๋า เราดีกว่าเขาเเน่นอน
จุดที่หนาวที่สุด ไม่ใช่บนยอดดอย แต่เป็นจุดที่รอคอยแล้วเขาไม่มาสักที
ใจกลางเมืองมีเเต่ตึก ใจกลางความรู้สึกนั้นมีแค่คุณ
ถึงจะไม่ใช่ปีเตอร์แพน แต่ก็พาเธอไปดินแดนแห่งความรักได้นะ
ถ้าเธอไม่ชอบความเหงา งั้นหันมาชอบเราก็ได้นะ
ความรักก็เหมือนเเท็กซี่ ปฏิเสธทุกทีทั้งที่ยังว่าง
ใต้คางยังมีเหนียง แต่ข้างเคียงยังไม่มีใคร
เป็นคนที่ยิ้มยาก แต่หันไปเจอโต๊ะข้างๆ ก็อยากจะยิ้มให้
แค่ทักๆ อาจจะยังไม่รู้ ลองมาคบดูแล้วจะรู้ว่าน่ารัก
ที่เห็นมาทะเลบ่อยๆ เพราะอยากเป็นไข้ที่ชล อยากเป็นคนที่ใช่
อัพรูปทั้งที หาแคปชั่นยากพอๆ กับหาแฟนเลย
มาชิตะ แปลว่าอร่อย มาหาหน่อย แปลว่าอ่อยนะจ๊ะ
รู้ว่าไม่น่ารัก แต่ก็รักหน่อยไม่ได้เหรอ
รับบริจาคความห่วงใย เพื่อมอบให้ผู้ประสบภัยเหงา
เป็นคนตรงๆ ตรงนี้ยังว่าง ข้างๆ ยังไม่มีใคร
เบื่อแล้วความร้อน เมื่อไหร่จะเจอความรักบ้างอะ
ต้องให้เปิดไฟเหมือนแท๊กซี่มั้ย ถึงจะรู้ว่าว่าง
ปล่อยให้เราเหงาบ่อยๆ เดี๋ยวมีคนแซ่บๆ มาอ่อยเราไปนะ
ไม่มีหรอกคนข้างๆ เดี๋ยวนี้เขาห่างกันเป็นเมตร
เลิกเป็นคนเหงา เเล้วมาเป็นของหนูดีกว่า
ใจเธอก็เหมือนหมูสามชั้น ที่มีแต่มัน ไม่มีเรา
เหงาจริงไม่ได้อ่อย ชาไข่มุกอร่อย แต่น้อยกว่าเรา
อยากใจสั่นให้กินกาแฟ อยากมีคนดูแลให้มาเป็นแฟนเรา
สั่งก๋วยเตี๋ยวกลับบ้านต้องใส่ถุง แต่อยากได้แฟนมีพุงต้องเลือกเรา
น่ารักกว่าเราอะมีเยอะ แต่น่ารักและกินเยอะอะมีแค่เรา
จะผอมได้ไง ในใจอยากกินแต่เธอ
ในชั่วโมงที่อ้างว้าง ถ้ามีของกินอยู่ข้างๆ ก็สบายใจ
โจ๊กพิเศษต้องใส่ใข่ แต่รักพิเศษแถมความห่วงใย ต้องเป็นเรา
ถ้าเนื้อคู่ยังไม่ว่าง ขอเนื้อย่างก่อนได้ป่าว
เหงาจริงไม่ได้อ่อย เค้กที่ว่าอร่อยยังไม่เท่าเรา
เดี๋ยวนี้ใครเค้าลงรูปคู่ เค้าลงรูปชาบูกันแล้วจ้ะ
กินน้ำอัดลมมันกัดกระเพาะ กินเราดีกว่าเนาะกัดเซาะแต่หัวใจ
ถ้าเธอชอบของหวาน เราเสี่ยงเป็นเบาหวานเธอชอบมั้ย
เนื้อคู่ที่ถูกใจ ยังไม่สู้เนื้อสันในที่ติดมัน
ถ้าพี่ไม่ชอบกินสเต็กหมู พี่ลองกินหนูได้นะคะ
ถ้าเธอชอบหมูสามชั้น คางเราสามชั้น เธอชอบมั้ย
ขนาดหมูติดมันยังอร่อย แล้วผู้หญิงมีไขมันหน่อยๆ จะไม่อร่อยได้ยังไง
กินข้าวอะอิ่มท้อง แต่พอมองหน้าน้อง โอ๊ย อิ่มใจ
เราอาจจะไม่ใช่เค้กที่นุ่มฟู แต่เราจะเป็นเนื้อคู่ที่นุ่มนวล
ที่โพสต์รูปของกินบ่อยๆ เพราะอยากอ่อยว่าทำกับข้าวเป็น
ถึงจะไม่มีสถานะ แต่ถ้ามีหมูกระทะเราก็อยู่ได้
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืนก็นอนค่ะ
โสดแล้วสตรอง ดีกว่าเป็นรองแล้วเสียนํ้าตา
ถ้าไม่คิดจะจริงจัง ทิ้งตังค์ไว้ก็พอ
เสียใจแล้วยิ้มได้ เป็นเรื่องง่ายๆ สำหรับฉันเลย
ใครมันจะอยู่ข้างเรา ได้ดีเท่าเงาของตัวเราเอง
โสด สวย สตรอง ถ้าเธอได้มอง แล้วจะเสียดาย
โสดแล้วยิ้ม ดีกว่าถูกทิ้ง แล้วร้องไห้
เป็นโสดอย่างอิสระ ดีกว่าเข้าไปเป็นภาระหัวใจใคร
อย่าถามว่าตื่นมาคิดถึงใคร ตอบได้ชัดเจนเลยว่า ที่นอน
รักของเราอาจไม่หวาน แต่คุณไม่ต้องหารกับใครนะ
ถ้าเธอยังไม่เข้านอน ลองเข้ามาในใจเราก่อนได้นะ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมัน แล้วมาเป็นของเรา
หลงตัวเองนิดหน่อย แต่ที่หลงบ่อยๆ ก็เธอนั่นแหละ
ชอบตื่นเช้าอ่ะ เพราะไม่อยากรักเธอในวันที่สายเกินไป
ถ้าเธอยังไม่นอน แชทเรายังออนนะ ฝากไว้ให้ทักกก
ไม่ไหวอย่าฝืน ไม่มีที่ยืน ก็มานั่งในใจเรานี่
เราทำกับข้าวให้กินได้นะ ถึงกับข้างจะไม่อร่อย แต่คนทำอร่อยน่าจะแทนกันได้
ไม่ขอสิทธิ์คนละครึ่ง แต่ขอมีสิทธิ์คิดถึงได้มั้ย
ใส่แมสก์คือหน้าที่ของคุณ ส่วนใส่ใจคุณคือหน้าที่ของเรา
เธอคนเดียวที่กินใจ แม้ใครๆ จะกินคลีน
ถึงเราไม่ใช่แรคคูน แต่เรารักคุณนะ
อยู่หน้าจอทั้งวัน มันไม่ดีหรอก มาอยู่ในใจเราดิ ดีกว่าเยอะ
มะเร็งกับโควิดไม่รู้ปอดเลือกอะไร แต่หัวใจอ่ะเลือกเธอ
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร แค่ถูกใจเธอก็พอ
ไม่ต้องเก่งเคมีมากมาย ก็รู้ว่าเธอคือตัวทำละลายใจเรา
หวานกว่าไอติม ก็รอยยิ้มที่เธอส่งมานี่ล่ะ
ขาดกาแฟเหมือนขาดใจ แต่ถึงยังไงก็ไม่อยากขาดเธอ
ตรวจที่หัวไม่เจอไข้ แต่ถ้าตรวจที่ใจอาจเจอคุณนะ
ก้าวแรกไม่เป็นไร แต่ถ้าก้าวมาในใจ ไม่ให้ออกแล้วนะ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ แล้วถ้าจ้องเธอจะได้เบอร์มั้ยนะ
กินหมูกระทะจะเจอเนื้อย่าง แต่ถ้าเธอมานั่งข้างๆ เราจะเจอเนื้อคู่
ต้องใส่หน้ากากอะไร ถึงจะป้องกันหัวใจไม่ให้ติดเธอ
อนาคตของชาติ ไม่รู้อยู่ที่ใคร แต่อนาคตของใจอยู่ที่เธอแน่นอน
เลิกเป็นเถอะคนเหงา เปลี่ยนมาเป็นคนของเราดีกว่าเนอะ
ขอลักคุณได้ไหม ในฐานะมิจฉาชีพก็ได้
อยากเป็นเบอร์ดี้จัง จะได้เป็นหนึ่งในใจคุณ
เฮ้อ เรามีแต่พาสเวิร์ดเข้าสู่อินเตอร์เน็ต แต่ไม่มีแอคเซสเข้าสู่หัวใจเธอเลย
ความหล่อแค่ทำให้เราเพ้อ แต่ความเป็นเธออ่ะทำให้เรารัก
มุกเสี่ยวคิดไม่ทัน คิดถึงเธอก่อนแล้วกัน มันง่ายดี
โสดหรอได้ข่าว เป็นแฟนกับเราป่าว ข่าวจะได้เปลี่ยน
มีแผนที่ไหม หลงใจไปชอบเธอ หาทางออกไม่ได้เลย
ไม่ใช่แม่นาค แต่ทำไมคิดถึงมากก็ไม่รู้
ที่บ้านเธอมีแก้วกี่ใบ เราจะได้เทใจให้หมดเลย
เราไม่ชอบเรียนคณิต แต่ทำไมชอบคิดถึงคูณก็ไม่รู้
ไม่รู้ว่าฝนตกที่บ้านใคร แต่หัวใจอ่ะตกที่บ้านเธอ
มิสเทคแปลว่าผิดพลาด แต่ถ้ามิสยูมากๆ จะผิดมั้ย
ทำงานยังมีวันหยุด แต่รักเธอที่สุดไม่มีวันหยุดเลยเว้ยแกร
สตรีทฟู้ดคือกินข้าวข้างทาง แต่ถ้าเธอว่าง เราอยากกินข้าวข้างเธอ
บางคนอาจหมดความชอบธรรม แต่ใจเรานั้นไม่หมดความชอบเธอ
เธอไม่ใช่น่าน เธอไม่ใช่เชียงใหม่ แต่เธอใช่เลย
กฏหมายห้ามลักทรัพย์ แล้วกฏข้อไหมครับที่ห้ามรักคุณ
วันหยุดมีไม่กี่วัน งั้นหยุดที่เธอละกัน จะได้มีกันตลอดไป
กีตาร์ไม่มีเสียงถ้าไม่มีสาย ชีวิตไม่มีความหมายถ้าไม่มีเธอ
เธอก็เหมือนยาดม ไม่เน้นชื่นชม แต่เน้นชื่มใจ
อยากเป็นแว่นให้เธอใส่ ถึงไม่ได้อยู่ในใจ แต่อยู่ในสายตา
มีแผนที่ไว้กันหลงทาง แล้วมีอะไรบ้างไว้กันหลงเธอ
อ่านหนังสือไปตั้งหลายหน้า อยากจะบ้า ดันจำได้แค่หน้าเธอ
ข้อสอบจะมีโจทย์ แต่ถ้าเธอโสดจะมีจีบ
ส่องกระจกจะเจอเงา แต่ถ้าคนใจเราจะเจอเธอ
ถ้าหิวให้โทรสั่งพิซซ่า แต่ถ้าเหงาขึ้นมา ให้โทรหาเราเลยนะ
นี่หน้าหนาวหรือหน้าร้อนก็ไม่รู้ รู้แต่ว่าเธอน่ารัก
เลิกฮั่นแน่กันซะที แล้วมาเป็นฮันนี่กันดีกว่า
โควิดมันน่ากลัว อยากไปกักตัวที่ห้องเธอจัง
เมืองจีนที่ว่าใหญ่ ยังไม่เท่าใจที่มีให้เธอ
ค้อนมีไว้ทุบ แต่รักนะจุ๊บๆ มีไว้ให้เธอ
ที่ชอบใส่เสื้อฟิต เพราะอยากให้รู้ว่าผมชอบคับ
อยากให้เธอกินคลีนจัง เธอจะได้ลดของมันแล้วมาเป็นของเรา
ปีใหม่นี้ขอให้เธอเจอแต่สิ่งดีๆ สรุปเธอเจอเรา
ว่าพี่เจ้าชู้ น้องเคยเป็นชู้พี่ยัง
หน้าตาอาจจะดูกวนใจ แต่ได้อยู่ใกล้แล้วกวนตีนนะ
หยุดที่ใครไม่ได้หรอก ไม่มีเบรค มีแต่คันเร่ง
หลงตัวเองนิดหน่อย ที่หลงบ่อยก็แฟนชาวบ้าน
ใกล้เกลือกินด่าง ใกล้อะไรบ้างถึงจะได้กินเธอ
โตแล้วก็ควรจริงจังกับอะไรสักอย่างได้แล้วนะ เช่นมาจริงจังกับเรานี่
ไม่ชอบกันไม่เป็นไร รับงานไหมอยากได้เธอจริงๆ
เป็นไอ้ดื้อของใครไม่ได้หรอก เป็นได้แต่ไอ้อ้วน
ถ้ายิ้มให้แล้วใจเธอยังไม่ละลาย เราคงต้องเปิดขวดน้ำมันพรายแล้วแหละ
ขนมปังคือฟาร์มเฮาส์ แต่สำหรับเรา เธอคือฟามรัก
อยู่กับเขา อย่าลืมลบแชตเรานะ
ไม่ถูกหวยไม่เป็นไร แค่ถูกใจเธอก็พอ
ที่ขอบตาดำเพราะนอนดึก ที่หัวใจเต้นตึกๆ เพราะรักเธอ
อยากให้เธอเรียกไอ่ต้าว ทั้งที่หน้าเหมือนต่างด้าวก็เหอะ
ไม่ถนัดรักษาหุ่น แต่ถนัดรักษาคุณ มากกว่า
อยากเข้าไปอยู่ในใจเธอ แต่ไปไม่ได้ เขาห้ามไปที่มีคนเยอะๆ
ขอเป็นเป็ดได้มั้ย จะได้ไม่หมดโปร
ผักเดียวที่ชอบ คือผักเธอลงเตียง แล้วไปปิดไฟ
ระหว่างแชมพูกับเรา อะไรเข้าตาเธอมากกว่ากัน
แค่เธอบอกว่ารัก ฉันก็พร้อมจะควักตังค์ให้แล้ว
หยุดที่เราได้มั้ย ในฐานะไฟแดงก็ได้
ขอจับมือเธอได้ไหม ในฐานะหมอดูก็ได้
คุณไม่ใช่กรุงเทพ ไม่ใช่น่าน แต่คุณใช่เลย
ปล่อยให้เราเหงาบ่อยๆ เดี๋ยวมีคนแซ่บๆ มาอ่อยเราไปนะ
ปกติเป็นคนไม่แพ้อะไร แต่แปลกจัง ทำไมต้องมาแพ้ใจคนอย่างเธอ
เฮ้อ หนักใจ เพราะมีคุณอยู่ข้างในทุกวัน
ทีแรกนึกว่าผมชอบร่วง ที่แท้ก็ผมชอบคุณนี่นา
ลองมาเดินด้วยกันไหม ถ้าไม่ใช่เดี๋ยวเดินมาส่ง
ต้องตีลังกากี่ตลบ ถึงจะได้พบคนแบบเธอ
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แต่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว
ถึงหน้าพี่ไม่อ่อนวัย แต่หัวใจพี่อ่อนโยนนะ
มิตรที่ดี คือมิสยู
ช่วงนี้รู้สึกอยากพัก พักคำว่ารูด พูดคำว่ารัก
ต้องสูงอีกกี่เซ็น เธอถึงจะเห็นเราในสายตา
ชอบเขาก็ไปหาเขา แต่ถ้าชอบเรารอคิวก่อน
จุดที่หนาวที่สุดไม่ใช่บนดอย แต่เป็นจุดที่รอคอยแล้วไม่มาสักที
จีบได้ถ้าพี่ใจกล้า น้องไม่ว่าถ้าพี่ใจถึง
วาเลนไทน์ปีนี้ มีสะใภ้ดีๆ ไปฝากแม่รึยัง
เริ่มต้นสัปดาห์คือวันจันทร์ แต่ถ้ามาเริ่มต้นด้วยกันคือตลอดไป
ถึงเราจะไม่ได้ผอม แต่เวลาหอมแล้วหายเหนื่อย
รับขนมจีบซาลาเปา หรือจะรับเราเป็นแฟนเธอดี
อยากพักผ่อนต้องไปทะเล แต่ถ้าไม่อยากโดนเท มาทางนี้เลยจ้า
ไม่อยากเป็นแล้วแฟนคลับ ขอสมัครเป็นแฟนครับได้รึเปล่า
รีพลายสตอรี่บ่อยแบบนี้ ถ้าแฟนไม่มีจะจีบแล้วนะคะ
มองหน้าแล้วทำเฉย ระวังเป็นลูกเขยแม่เรานะ
อากาศร้อนต้องเปิดแอร์ อยากมีคนเทคแคร์ต้องเปิดใจ
กรุงเทพฯ มีฝุ่น แล้วเมื่อไหร่ใจคุณจะมีเรา
โสดไม่จริงห้ามทัก เพราะเรารักคนง่าย
เบื่อชีวิตอิสระ อยากหาจังหวะมีเจ้าของ
อยู่คนเดียวมันเหงา ให้เราไปอยู่เป็นเพื่อนดีกว่า
ไอจีไม่คุมโทน แต่อยากได้คนมาคุมใจ
โลกก็เป็นแบบนี้แหละ นี่ก็เป็นคนดีคนหนึ่งที่ไม่มีใครเอา
ถ้าไม่ชิม จะรู้ได้ไงว่าอร่อย ถ้าไม่อ่อย จะรู้ได้ไงว่ามีใจ
ที่ถ่ายรูปชอบทำหน้านิ่ง เพราะอยากเก็บรอยยิ้มไว้ให้คนที่ใช่
โสดแล้วยิ้ม ดีกว่าถูกทิ้งแล้วร้องไห้
ถึงจะเหงา แต่เราก็เลือกนะ
ไม่อยากมีแฟนค่ะ อยากรวย
ไม่ได้โสด เค้าเรียกว่าโหมดประหยัดพลังงานเรื่องความรัก
ไม่มีแฟนสักที เพราะพระเจ้ายังไม่ส่งคนดีๆ ลงมาให้
เป็นโสดแบบตอนนี้ ก็ยังดีกว่าอยู่กับความสัมพันธ์ที่ผิดพลาด
เป็นโสดมันเบาใจ แต่ไปหนักหัวใครก็ไม่รู้เหมือนกัน
เป็นโสดอย่างอิสระ ดีกว่าเข้าไปเป็นภาระหัวใจใคร
ถึงจะโสด แต่ก็ไม่ได้แปลว่าต้องเหงานะ
โสด ไม่ใช่สถานะ แต่มันเป็นคำที่หมายถึงคนที่สตรองพอจะอยู่คนเดียว และสนุกกับชีวิตได้โดยไม่ต้องขึ้นอยู่กับใคร
เป็นคนโสดที่อินดี้ กินเป๊ปซี่ก็เมาได้
อยู่คนเดียวถึงมันจะเหงา ดีกว่าอยู่ข้างเขาแล้วไม่มีตัวตน
เราไม่ได้อยู่คนเดียว อยู่คนเดียว
ถึงจะไม่มีสถานะ แต่ถ้ามีหมูกระทะเราก็อยู่ได้
เป็นโสดไม่ใช่ปัญหา ชีวิตพังกว่าถ้าเลือกคนผิด
คนเราเลือกเกิดไม่ได้ แต่เลือกจะโสดอย่างแฮปปี้ได้ ขอบคุณค่ะ
อย่าเรียกว่าโสด ให้เรียกว่าคนโปรดยังไม่มา
เจ็บมาจนชิน ช่วงนี้เลยขอหยุดอินเรื่องความรัก
โสดตลอดปี มีความสุขดี แฟนไม่มี แต่มีเงิน
อ่อนแอก็แพ้ไป คนไหวเขาจะยืน
เป็นผู้หญิงสตรอง ผู้ชายไม่มองต้องเดินชน
เป็นคนอื่นเป็นได้ไม่นาน เป็นตัวเองเป็นได้ตลอดไป
คนอะไรสวยไม่รู้จักพัก น่ารักไม่รู้จักพอ
ชอบกินน้ำเป็นขวด หรือชอบน้ำที่กรวดไปให้คะ
โตมาถึงได้รู้ว่าชินจังไม่ใช่การ์ตูน แต่เป็นความรู้สึก
ลองไม่พยายามตามหาความรักดูสิ เดี๋ยวสักวันความรักจะตามหาเราเอง
โดนเทแล้วไง เติมใหม่เดี๋ยวก็เต็ม
โลกนี้ไม่มีที่ยืนสำหรับคนอ่อนแอ งั้นไม่เป็นไรเรานั่งก็ได้ เราเก่ง
กลับไปมอง อย่าย้อนกลับไปเดิน
ไม่อยากมีใครให้ใจพัง
ความสวยไม่คงที่ แอปที่ว่าดีเลยต้องโหลดมาใช้
สวยอย่างมีสไตล์ เพื่อผู้ชายมีสตางค์
อย่าเรียกว่าขึ้นคาน ให้เรียกว่าผู้เชี่ยวชาญในการเลือกแฟน
นู่นทะเล นี่ก็เขา แล้วคำว่าเราอะอยู่ไหน
โสดมานาน ให้ขึ้นคานคงไม่ไหว รับสมัครคนมีใจ ช่วยพาไอลงจากคาน
โสดก็อ่อย ไม่สอยก็อด
เบื่อชีวิตอิสระ อยากหาจังหวะมีเจ้าของ
ส่องฟรี ไม่คิดตังค์
อ้วนจนมีเหนียง เธอจะเลี้ยงเราไหวมั้ย
ชอบนิสัยแล้วก็ชอบเจ้าของนิสัยด้วยยย
เบื่อความร้อน ต้องการความรัก
วันนี้เธอว่างไหม ว่าจะชวนเข้ามานั่งในหัวใจเราซะหน่อย
เด็กคืออนาคตของชาติ แต่ถ้าไม่มีอะไรผิดพลาด น้องก็น่าจะเป็นอนาคตของพี่
หล่อโดนสเปค เขียนเช็คเตรียมไว้แล้ว
มีใจก็ไลน์มา มีเวลาจะได้คุยกัน
มองกล้องอะทำเผลอ แต่มองเธออะ เราตั้งใจ
เรื่องหวานไม่ค่อยบ่อย แต่เรื่องอ่อยขอให้บอก
ใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลย เหมือนจะอยู่กับเธอ
นอกใจเราไม่ชอบ กะเพราหมูกรอบเราชอบ
ความสวยเราก็มี แต่ฝากไว้เกาหลี ยังไม่มีเวลาไปเอา
ผมจะไม่ยุ่ง ถ้าคุณหวี ผมจะไม่ใจดีถ้าคุณมีคนอื่น
ถ้าการไปอยู่ในใจใครมันยาก อยู่บ้านเถอะ เชื่อเรา
ยายเธอจะว่าอะไรมั้ยที่เราชอบมองตาเธอ
เห็นแดดแล้วโวยวาย เห็นผู้ชายแล้วร่าเริง
ถ้าไม่นับเงินในกระเป๋า เราดีกว่าเขาเเน่นอน
ไม่ต้องแคร์ก็ได้ เบบี้มายด์ก็ใช้ได้เหมือนกัน
ถ้าพี่ชอบคนรวย รอหนูถูกหวยก่อนได้มั้ยคะ
ไม่อยากวิ่งตามใคร พอดีร่างกายไม่แข็งแรง
เปรียบใบหน้าคุณเหมือนท้องฟ้า ไม่ใช่สวยนะ กว้าง
ถ้าคนจริง โอวัลตินต้องละลาย
ถ้ารักแล้วมันทุกข์ มากินชานมไข่มุกกันเถอะ
ที่ขาใหญ่ ก็เพราะว่าต้องแบกรับอะไรหลายอย่าง
รอเธอทักมา ก็เหมือนรอจินตราไว้ผมยาว
ครึ่งหนึ่งของความสนุกในการเดินทาง คือความงดงามของการหลงทาง
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เราเที่ยวเก่งเธอชอบไหม
แพลนเที่ยวมีอยู่เต็มหัว ทั้งเนื้อทั้งตัวมีอยู่ร้อยเดียว
เวลาที่เราเหงา ทะเลกับภูเขาจะโอบกอดเราไว้
ข้างหลังนะเป็นเขา แต่ข้างหน้าเราอะเป็นเธอ
ใกล้ไกลไม่สำคัญ แค่มีคนไปด้วยกันก็พอ
บางครั้งอุปสรรค​ของการเดินทาง อาจไม่ใช่สภาพอากาศ แต่เป็นสภาพจิตใจ
ฉันยอมมีทรัพย์สินเพียงเล็กน้อย แล้วได้เห็นโลก ดีกว่าเป็นเจ้าของโลกทั้งโลก แต่ไม่เคยได้เห็นอะไรเลย
บางทีเนื้อคู่เราอาจจะอยู่ประเทศอื่นก็ได้
การเดินทางคือการมีชีวิตอยู่
ชีวิตนั้นสั้น แต่โลกนี้กว้างนัก
การเดินทางหลายพันกิโลเมตร เริ่มต้นด้วยก้าวเพียงก้าวเดียว
ใช้ชีวิตของคุณด้วยเข็มทิศไม่ใช่นาฬิกา
เธอชอบเขา แต่เรามันทะเล
หนีมาไกลถึงทะเล แต่ในใจยังชอบเขาอยู่
ทะเลยังมีคลื่น ทำไมเราไม่มีใคร
ไม่ต้องยืนในที่ที่ดีที่สุด จงยืนในที่ที่ทำให้เรามีความสุขก็พอ
เราไม่ได้มีหน้าที่อธิบายความฝันให้ใครฟัง แต่เรามีหน้าที่ทำความฝันของเราให้เป็นจริง
หากรักแล้วท้อให้นั่งรอจนหายเหนื่อย ลุกขึ้นเดินไปเรื่อยๆ แล้วคำว่าเหนื่อยจะสอนคุณเอง
ปมด้อยไม่ได้มีไว้กลัว ปมด้อยมีให้เราลบ และแก้จุดนั้นให้ดีกว่า
ถ้าใจมันเหนื่อยนัก ก็เเค่ลองปล่อยมันไป
ข้อดีของการไม่ครอบครองสิ่งใด คือเราจะไม่ทุกข์จากสิ่งนั้น
มองไปข้างหน้าอย่างมีความหวัง มองไปข้างหลังอย่างมีบทเรียน
ธรรมชาติสร้างให้ตาอยู่ข้างหน้า เพื่อสอนว่าอย่าหันหลังมองอตีต
เวลาไม่ได้ช่วยให้เราลืม แต่เวลาทำให้เราเรียนรู้ที่จะอยู่กับความทรงจำนั้นยังไง
อย่าเดินวนเหมือนนาฬิกา ให้เดินไปข้างหน้าเหมือนปฏิทิน
ความสำเร็จต้องจ่ายด้วยความพยายาม
คุณจะเดินไปสู่จุดหมายได้อย่างไร ถ้ามัวแต่ปาก้อนหินใส่หมาที่เห่าตลอดทาง
เมื่อไม่มีสิ่งที่ชอบ ก็ต้องชอบสิ่งที่มี
ผู้ไม่มีแผลเป็น คือผู้ไม่มีประสบการณ์
ความลำบากที่เกินทน จะหลอมคนให้ทนทาน
ชีวิตมีขึ้นแล้วก็มีลง เวลาขึ้นอย่าลง เวลาลงอย่าท้อ
พอเเล้วกับการรักคนอื่น ขอเวลากลับมารักตัวเองก่อน
การรักตัวเองคือความรักที่ดีที่สุด
ชีวิตจะง่ายขึ้นเยอะเมื่อผู้หญิงเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของตัวเธอเอง
ดาวสวยแล้วไง ก็เขาชอบพระจันทร์
ยากกว่าการนับหนึ่ง คือการลืมทุกสิ่งที่เคยนับมา
คนนะครับไม่ใช่ศาลาพักใจ พอหมดเวลาก็ไปพอไม่เหลือใครก็มา
น้ำตามักจะไหลตอนที่มีอะไรมาเข้าตา กับเวลาที่ไม่มีใครมาเข้าใจ
ไม่มีใครให้ความรักไปโดยไม่หวังความรู้สึกดีๆ กลับมาหรอกนะ
ต้องการให้คนอื่นสบายใจ จนลืมไปว่าตัวเองก็ต้องการเหมือนกัน
หัวใจรั่วเหรอครับ เติมเท่าไรไม่เต็มสักที
น้ำหวานฆ่ามดที่เผลอตน คำหวานฆ่าคนที่เผลอใจ
มาด้วยใจอย่าใส่หน้ากาก มาเพื่อจากอย่าฝากหัวใจ
ชอบโดนเท เลยเซไปเรื่อยๆ
ท้องฟ้าก็เหมือนเธอและเขา ที่เราทำได้แค่มอง
คิดไปเองว่าเจ็บแล้ว แต่ยังคิดถึงอยู่เจ็บกว่าเยอะเลย
มีแต่คนบอกให้สู้ต่อไป แต่ไม่เคยถามผมเลยว่า ไหวหรือเปล่า
เหนื่อยแล้วที่จะง้อ ไม่มีแรงพอที่จะรั้ง
ทางนั้นสบายดี ทางนี้ก็สบายใจ
อยากอยู่กลางใจ แต่ทำไมอยู่ไกลจาง